Repository: MWatHIT/Project
Catalog: emc/src/emc.policy/emc/policy/locales/*/LC_MESSAGES/collective.externaleditor.po
Languages: zh_cn

source: External Editor property in your preferences is not activated.
zh_cn: 在个人惯用选项中，‘外部编辑器’未被启用

source: External Editor settings
zh_cn: 外部编辑器设置

source: External Editor settings.
zh_cn: 外部编辑器设置

source: External Editor site property is not activated. Please contact your administrator.
zh_cn: 外部编辑器设置站点属性没有开启，请联系管理员解决。

source: ExternalEditor
zh_cn: 外部编辑器

source: This item is locked.
zh_cn: 这个内容已被锁定

source: You are not allowed to use External Editor on this item.
zh_cn: 这个内容不允许你使用外部编辑器

source: help_externaleditor_enabled
zh_cn: 是否启用外部编辑器特性，这个特性要求安装一个客户端程序，并且也要求用户的个人惯用选项中关于‘外部编辑器’的选项启用

source: help_externaleditor_enabled_types
zh_cn: 选择哪种内容类型可以用外部编辑器编辑

source: label_externaleditor_enabled
zh_cn: 启用外部编辑器功能

source: label_externaleditor_enabled_types
zh_cn: 可以用外部编辑器编辑的内容类型
